SOUDIER Jean et TESSIER Alexandre
Fichiers utilisés lors de notre projet Bas Niveau pour la conception de deux GameBoys connectées en réseau.

Fichiers et dossiers disponibles dans ce dossier:
//Mémoire.xlsx:
//Fichier comprenant les différentes images du projet ainsi que du plan mémoire de la cartouche mémoire.
//
//Projet électif.pptx:
//Fichier de présentation du projet
//
//CAO Méca:
//Dossier comprenant tous les fichiers .prt/.asm (fichiers creo) du projet ainsi que les fichiers .stl d'impression 3D.
//
//Cartes Elec:
//Dossier comprenant les différentes version de nos cartes électroniques:
//Main-V2 et Main-V3: cartes présentes dans les GameBoys (respectivement la noire et la bleue).
//Memoire-V1: carte de la cartouche mémoire du jeu CSGO.
//
//Codes:
//Différents codes utiles pour notre projet:
//Code Arduino:
//	utiliserEcran: Tester l'écran avec une arduino.
//	write_mem: Ecrire sur la mémoire les différents codes/images du projet.
//CodeC++:
//	conv_screen: Convertir une image du binaire vers l'hexa, en adaptant le code à l'écran pour l'afficher sans retouche.
//	PlanMémoire_Map: Code qui récupère la Map du jeu et qui renvoie le code utilisé pour calculer les interactions du jeu.
//
//Datasheet:
//Comprend les datasheet du microcontrôleur, de l'écran et des commandes de configuration des modules bluetooth.

Construction du code de plan mémoire:
Il y a 182 cases sur la map du jeu, nous codons les informations d'une case sur 8 octets, il y a donc 1456 octets en tout.
Sur les 8 octets:
- Les adresses des cases voisines de celle-ci (au Nord, à l'Ouest, au Sud et à l'Est), 1 octet par image.
- Les codes des images à afficher en fonction de l'orientation (N,O,S et E), 1 quartet par image.
- Les coordonnées du joueur sur la map (x et y, ces informations sont codées sur 5 bits mais on les place sur 1 octet pour plus de facilité: 0b000XXXXX).